❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 3
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියනවා
එයා හැමදාම රෑට හීනෙන් කෙල්ලෙක් දකිනවා කියලා.
ඒ කෙල්ල
එයාගේ මියගිය නිවුන් සහෝදරිය වෙන්න පුළුවන්ද?
ගැහැණු ළමයෙක්...
මගේ බබා.
-එළියට එන්න.
-මම බය නැහැ.
-මට බය නෑ.
-මගේ බබා.
-මගේ දුප්පත් බබා.
-මම බය නැහැ.
-මගේ බබා.
මම බය නැහැ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා යොන්-හීව බලන්න ගියාද?
-ඔව්.
-මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට යොන්-හී බලන්න යන එක තහනම් කළා.
එය තහනම් කර ඇත්තේ ඇයි?
සියල්ලට පසු,
අපි ලේ වලින් නෑදෑයෝ නෙවෙයි.
පූං-යොන්.
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා.
මට යොන්-හීව දකින්න තහනම් ඇයි?
ඇයව එතනට කොටු කර තබන්නේ ඇයි ?
කරණාකර මට කියන්න.
අපි එකිනෙකා නොදැකිය යුත්තේ ඇයි?
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ එපමණයි.
මට ඔයාට එයාව බලන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් මට ඇයි කියලා කියන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා ඒකට තාමත් විරුද්ධයි.
මට මාවම නවත්තගන්න තිබුණා නම්,
මම එහෙම කරනවා.
නමුත් මට බැහැ
මාව තවත් නවත්තගන්න.
මම බේක්සගොල් වල ඉන්න දෛවඥයෙක් ළඟට ගියා.
ඒ වගේම ඔවුන් මට කිව්වා
ජුන් ඕකේව පෙරලා දායි කියලා.
මම සුළු පේන කියන්නෙකුගේ වචන විශ්වාස කරනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒක හුදෙක් විනෝදයට විතරයි නේද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔහුට එවැනි දෙයක් කිරීමට හැකියාවක් නැහැ.
දෛවඥයෙක් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට තවමත් සැකයන් තිබෙනවා.
ජුන් මේ දවස්වල අමුතු දේවල් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා එයා
සල්ලි හොයන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි කියලා.
හියෝ පවුලට අපකීර්තියක් ගෙන දෙන දෙයක් ඔහු කරයි කියලා මම බයයි .
මගේ කනගාටුව.
මම ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්.
ඒක මදි.
ඔයා එයාට අතහරින්න කියලා බල කරන්න ඕනේ!
ඔහු රාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටීමට පෙළඹෙනු ඇත.
නැතහොත් රජයේ තනතුරක් අපේක්ෂා කරන්න.
ඒ කාලේ ඔහු තරුණයි, කැරලිකාරයි.
ඔහු තවදුරටත් එසේ නොවේ.
ඔබ ඔහුට හික්මවීම ලබා දෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඕකේ කරන දේ එයාට කරන්න ඕන නෑ.
ඔහු සේවකයෙකුගේ පුතෙක් පමණයි.
කරදර වෙන්න එපා, මගේ ආර්යාවනි.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ඔබේ වචනය පිළිගන්නම්.
ජූන් සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ වයසේදී ඔබේ සම මෙතරම් පැහැපත් වන්නේ ඇයි?
නවත්තන්න. වතුර දැන් සීතලයි.
ඒක මදි.
ඔයා එයාට අතහරින්න කියලා බල කරන්න ඕනේ!
ඔහු රාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටීමට පෙළඹෙනු ඇත
නැතහොත් රජයේ තනතුරක් සොයන්න.
ඔහු සේවකයෙකුගේ පුත්‍රයෙක් පමණයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නිදාගන්න.
මාස්ටර්.
ඔයා ජුන්ව දැක්කද?
ජූනි?
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඔහු යන ගමන් සිටිය යුතුයි.
එළියේ සීතලයි. ඔයා ඇතුලට යන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම බලා සිටිනු ඇත.
මම බය නැහැ.
- මම බය නැහැ.
- ඕහ්!
ඕච්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
වැඩකට නැති සරුංගලයක් හොයාගන්න ඔයා නිම්නයකට නගින්නේ ඇයි ?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? වැඩකට නැති සරුංගලයක්?
දෙයියනේ, මම ඒක ඔයාට විතරයි ගත්තේ
ඔයා ඒක ඔයාට වැදගත් කියලා කිව්ව නිසා.
මිනිස් ජීවිතයට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක ආපහු හොඳ තත්වෙන් ගේන්න තිබුණා .
මේක බලන්න. ඔක්කොම කඩලා.
ඔයා හරි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒක නිකම්ම නිකම් සරුංගලයක්.
ඕහ්. මෘදු වෙන්න. රිදෙනවා.
බබෙක් වෙන්න එපා.
හේයි, ඒක රිදෙනවා.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මට ගෙදර යන්න ඕන.
මගේ අම්මා කලබල වෙයි.
මේ පැයේදී?
දැනටමත් කළුවරයි, ඒ නිසා අනතුරුදායකයි.
හිරු උදාවන තුරු ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ
මට මෙතන රෑ ගත කරන්න කියලද?
ඔබ පිරිමින් වටා පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් පිටව යා හැක.
-ඒක මට වැඩක් නෑ.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම යනවා.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
මම යනවා!
හේයි, ඇත්තටම
දෙවන සිතුවිල්ලක් මත
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන එක මට හරි නෑ .
ඉතින් මම ව්‍යතිරේකයක් කරලා
අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්.
අපි එකම කාමරේ නිදාගන්නේ නෑ නේද?
පැහැදිලිවම, මම ඇතුලේ නිදාගන්නම්
, ඔයා එළියේ ඉස්තෝප්පුවේ ඉඳීවි.
- ඉස්තෝප්පුවේ?
-ඇයි? ඔයා බයද?
හේයි.
කවුද කියන්නේ මම බයයි කියලා?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට මෙතන කැටි වෙලා ඉන්න පුළුවන් කියලා .
දවල්ට රස්නෙයි ඒත් රෑට...
ඔයා නිදිද?
තවමත් නෑ.
හේයි, පර්සිමන් කෙල්ල.
අහම්බෙන් හරි ඔයාගේ නම යොන්-හී ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ටිකකට කලින් ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව
මේ භයානක තැන තනියම දාලා යන්නේ?
ඔබ ඉපදීමට නියමිතව නොතිබූ පවුලකද ඉපදුනේ ?
මම ඉපදෙන්න නොතිබිය යුතු පවුලකද?
ඔබේ පැමිණීම ඔබේ පවුලට බරක් වන විටයි .
ඔබත් එවැනි පවුලක ඉපදුන කෙනෙක්ද?
ඒකද ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව මෙතන දාලා ගියේ?
මේ ලෝකයේ
ඉපදීමට සුදුසු නැති කිසිවෙක් නැත.
ඒක තමයි මගේ අයියා මට කිව්වේ.
ඒ පුද්ගලයා කවුරු වුණත්,
ඔවුන් උතුම් පවුලක උපත ලැබුවත් නැතත්,
සහ ඔවුන්ට රෝගයක් තිබුණත් නැතත්,
ඉපදෙන සෑම පුද්ගලයෙකුටම
ලෝකයට යමක් දායක විය හැකිය.
ජීවිතය යනු එය කුමක්දැයි සොයා ගැනීමයි.
ඒ නිසා වැඩිය දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ ඉපදීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හේයි.
සංවාදය මෙතැනට ආවේ කොහොමද?
මම කවදාවත් දුකෙන් ඉන්නවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
තව එක දෙයක්.
මෙතන වෙන කාටවත් නිදාගන්න දෙන්න එපා
, හරිද?
කාන්තාවක් වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි, මට නරක චේතනා නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒකද ඔයා මගේ ගෙදරට රිංගලා
මගෙන් හොරකම් කළේ?
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
නිදියන්න යන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබ ඉපදීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
යොන්-හීගේ ශාපය අද හෙළි වුවහොත්,
ඇගේ 17 වන උපන්දිනය,
මාරාන්තික ශාපය පැතිරෙන්නට පටන් ගනීවි.
අපි මෙහි ශාපය බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
මේ අපේ අවසාන විසඳුමයි.
-මෙන්න ඔහු එනවා!
-මාස්ටර්.
-මෙන්න.
හේයි. බලන්න.
කුමක් ද?
මම සරුංගලය ගෙනාවා.
පොරොන්දු වූ පරිදි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මෙහෙට ආවේ මේකට කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබට එය ගත හැකියි.
මම ඔයාට ඒක ණයට ගන්න විතරයි දෙන්නේ.
ඒ නිසා එය නැවත ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
දැන් ඔබේ වාරයයි, මාස්ටර්.
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
අහෝ හිතවත.
අපි ඔහුට අත්පොළසන් දෙමු.
අපි ඔහුට අත්පොළසන් දෙමු!
ඔයා පුදුමයි! ඔයා පුදුමයි, ජූනි.
කොච්චර ඇදහිය නොහැකිද.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න!
-අත්පොළසන් දෙන්න!
අත්පොළසන් දෙන්න!
මම ඔබට මගේ වචනය දුන් නිසා,
මම ගනුදෙනුවේ අවසානය තබා ගන්නෙමි.
මෙතන.
මම මොකද කරන්න ඕන? මගේ අතේ සල්ලි ඉවරයි.
දැන් මේක ගන්න, හරිද?
ඉතුරු ටික මම ගෙදර ආවම දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඒක ගන්න.
ඒ මොකක්ද? මම ඔයාට ගෙවන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ගෙදර හැම සතයක්ම ගෙවන්නම්.
හරි හරී?
ඒ මගේ කොල්ලා.
ඒක ගන්න.
හරි හරී?
හැම කාසියක්ම ගන්න.
ඔබේ මවගේ නිදහස ඔබට මිලදී ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි .
ඔයා හිතුවද මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ කියලා?
මම දන්නවා ඔයා හැම සතයක්ම ඉතුරු කරනවා කියලා,
එවිට ඔබට ඔබේ මවගේ නිදහස මිලදී ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ මුදල් පසුම්බි එළියට ගන්න.
-සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම!
-හරි හරි.
- ගන්න.
නවත්තන්න එපා. මට ඒක දෙන්න.
මට ඒ බීම එක දෙන්න.
ජුන්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඒක ගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා මේ සරුංගලය ගෙනාවේ කොහොමද?
එය කටකතා සතුය
කළු වනාන්තරයේ ජීවත් වන ලස්සන අවතාරයක් සිටින බව .
ඔයා කළාද
මේක ආපහු ගන්න මුළු රෑම ඔයාව එයාට පූජා කරනවද ?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙ අම්මගෙ හැටි.
ඔයා හිටියා.
ඒ තමයි එයාට ඔයාව ලැබුණේ.
මෙවැනි!
ජූනි.
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට එයාගේ සේවක සහතිකය දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ අම්මා
ඇය ඇගේ සොහොනට යන තුරු මගේ පාද ලෙවකන්න වෙනවා .
මේ වගේ.
තෝ ජරාව!
- මාව අතාරින්න.
-ඇයි?
-හරි!
-මාස්ටර්!
අම්මේ!
ජූනි.
-අම්මා.
-මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා ඔච්චර අවුල් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
මෝඩ කොල්ලෝ!
ජුන් කොහෙද?
ජූනි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ගුරුතුමනි?
කුමක් ද කාරණය?
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
එයාගෙන්ම අහන්න.
එයාගෙන් අහන්න! ඔයාගෙන්ම අහන්න!
ඔයාද මේක කළේ?
මේ කලබලේ මොකක්ද?
අම්මේ!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාද මේක කළේ?
සේවකයෙකුගේ පුතෙක් මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
තෝ කුණු කොල්ලෙ!
ඔයා කොහෙන්ද මේ තරම් භයානක පුරුදු ඉගෙන ගත්තේ?
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙමද?
ඔයා කොහොමද ගුරුතුමාගේ මූණට අත තියන්න නිර්භීත ?
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
ඔහුගේ සමාව අයදින්න!
නැත.
අම්මා,
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අර තියෙන්නේ...
මට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මොනතරම් දක්ෂ සේවිකාවක්ද.
ඇය මට බාධා කරන්නේ කොහොමද?
අපොයි!
අම්මේ, මෘදු වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෝ කොල්ලා.
ඔයා බොන්න නෙවෙයි, ඉගෙන ගන්නයි හිටියේ
!
මේ නිසා ජුන් සැමවිටම
ඔබෙන් හොඳම දේ ලබා ගනී.
ගෝෂ්.
ජුන්, ඒ පන්ක්, එයා
දවසක අපිට හානි කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ජූන් මුදල් ඉතිරි කරනවා.
ඒ නිසා ඔහුට තම මවගේ නිදහස මිලදී ගත හැකියි.
ඔහු ඇති තරම් මුදල් ඉතිරි කළ පසු
ඔහු වෙනුවෙන් ඇයගේ නිදහස මිනිසුන්ට මිලදී ගැනීමට ඔහු සූදානම් විය
.
අම්මේ.
එයා එයාගේ අම්මගේ නිදහස මිලදී ගන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහු ඇයව නිදහස්
කර ඊට පස්සේ ලොකු කුමන්ත්‍රණයක් කරයි.
ඔහු අහංකාර ම්ලේච්ඡයෙක්!
-අද කලින්...
-හරි!
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මගේ ආර්යාව.
අද වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
එයාට හරියට උගන්නලා නැති එක මගේ වරදක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ වරදක් කළ නිසා දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි .
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
පිදුරු පැදුර ගේන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව!
-එයාට ගහන්න!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔයා තාමත් ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නෑ.
මෙය ඔබට පාඩමක් වේවා.
හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ජූනි.
හේයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ආපහු ජීවතුන් අතරට ආපු එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
යමක් සිදුවුණාද?
හරි, එහෙනම්.
ජූනි.
ඔව්.
ඉන්න. ඉක්මනින්ම එනවා.
මම චීන අල සහ ජුජුබ් ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් එකතු කළා .
මට
මේවා අතට ගන්න අමාරු වුණා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒවා ඇත්තටම හොඳට අලෙවි වෙයි නේද?
ඔයාට මං ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
ඔයා හිනා වුණා. ඔයා හිනා වුණා විතරයි.
මම ඔයාව දැක්කා. ඔයා හිනා වුණා!
මට උදව්වක් ඕන නෑ, දන්නවනේ.
ජුන්, ඔයා හිනා වුනා.
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා කලිසම මාරු කරගත්තද?
හේයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඒවා සතියකට වරක් පමණක් වෙනස් කිරීමට සිදුවේ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඇතුල් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක හොයාගන්න.
ඒක මේ විදියට.
ඒක මේ විදියට!
මගේ ස්වාමීනි!
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
මගේ ස්වාමීනි.
මට මෙහි ශක්තිය දැනෙනවා.
බය වෙන්න එපා!
අපි මායාවන්ගේ ප්‍රදේශයට ඇතුල් වුණා විතරයි!
මායාවන්ගේ ප්‍රදේශයක්
යනු ඔබට දේවල් දැකීමට සලස්වන ප්‍රදේශයකි
ඒක සර්පයෙක්!
මගේ ස්වාමීනි.
ඒක මේ විදියට.
යොන්-හීගේ ශාපය ඉවත් කිරීමට අපට උපකාරී වන ඉඟියක් මෙහි තිබිය යුතුයි .
අපි බෙදී ගොස් ඒ ප්‍රදේශය සොයමු.
ඒක මේ විදියට!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක මේ විදියට.
ශාප පොත
ශාප පොත.
ඔබ ශාපය බිඳ දමන්නේ කෙසේද?
අපි
මේ පූජාසනය මත තබා ඇති ඉටිපන්දම් 108 ක් දල්වා තැබුවහොත්
සහ යාච්ඤා කරන්න,
අපට ශාපය බිඳ දැමීමට හැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම ඉටිපන්දම් සාමාන්‍ය ඒවා නොවේ.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙම ඉටිපන්දම් දැල්වීම සඳහා,
අපට අව්‍යාජ ආත්මයක් අවශ්‍යයි.
කාරණය කුමක් ද?
අපි අපේ යාච්ඤා ආරම්භ කළ පසු,
උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට පෙර අපි ශාපය බිඳ දැමිය යුතුයි .
උතුරු තරුව අතුරුදහන් වන තුරු එය කැඩී නොගියහොත් ,
ශාපය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
තම ජීවිතය නැති කර ගනී.
මගේ ස්වාමීනි.
උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට තවත් දින පහක් ඉතිරිව ඇත .
අපි හැමෝම එකට වැඩ කරලා යොන්-හීට උදව් කළොත්,
අපට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඒක ඔයාගේ හොඳ අතේ තියන්නම්.
කරුණාකර මට
මේ රටයි යොන්-හීයිව බේරගන්න උදව් කරන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අපි ඇයව
හැකි ඉක්මනින් මෙහි ගෙන ආ යුතුයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මට එක පාරක් ලෝකය දකින්න පුළුවන් වුණා.
මට සංගීතය ඇහෙනවා.
උත්සව ඉක්මනින් ආරම්භ විය යුතුයි.
ඔයා මට ලෝකය දකින්නම වෙනවා.
යොන්-හී.
පූං-යොන්.
කාරණය කුමක් ද?
අපි යමු, යොන්-හී.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මෙතන තනියම ඉන්න එපා.
මා සමග එන්න.
එය ඔබේ උපන්දිනයයි
, එය සිදුවන්නේ වසරකට එක් වරක් පමණි.
අපි යමු.
මට බැහැ.
තාත්තා දැනගත්තොත්,
ඔහු මට දඬුවම් කරයි.
මම වගකීම ගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සහ
ඔබට මෙය තනිවම පියාසර කළ හැකිය.
ඔබේ පැතුම ඉටු වන එකම මාර්ගය එයයි .
නමුත්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්. ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නෙ?
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
පූං-යොන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි යමු.
එන්න.
මම මෙය අරගන්නම්.
-අනේ!
-වාව්.
එය සැබෑ වීමට නම් ඔබ කළ යුත්තේ ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීම පමණි .
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම...
ඒක රහසක්.
මම ඔබට කිව්වොත්, එය සැබෑ නොවිය හැකියි.
යහපත්කම.
හොඳයි, මම...
මට ඕනේ
බාධකවලින් තොර ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔබට .
මේ ලෝකයේ අපිරිසිදු හා වේදනාකාරී දේවල් ඔබ දකිනවාට මම කැමති නැහැ .
මට ඕන ඔයා
ජීවිතේ ලස්සන දේවල් විතරක් දකිනවට.
ඔබ පිටුපස ඇති මාර්ගය දෙස බලන විට,
ඔබට මිහිරි හා ආදරණීය මාර්ගයක් පෙනෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පූං-යොන්.
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද
මම ඉපදුනේ
මම ඉපදෙන්න හොඳ නැති තැනකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
තාත්තා මාව කැලේ ඇතුලේ හංගලා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මටත් එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා ඔහු මේක කරන්නේ
ඔයාගේම යහපතට කියලා.
ඒක අමුතුයි වගේ.
මොකක්ද දැනෙන්නේ අමුතු විදියට?
මේ තරම් ලස්සන දසුනක් දකින එක අමුතු හැඟීමක්.
ඔබ අසල.
ඒ මම ලෝකයට එළියට යන පළමු අවස්ථාව මෙය නිසා විය යුතුයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
යොන්-හී.
යොන්-හී!
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- මට හොයාගන්න බෑ.
මා ළඟ තිබුණු ඒ කණ්ණාඩි කෑල්ල.
මම ඒක විකුණන්න ගෙනාවා.
කැඩපතක්ද? මොන කැඩපතක්ද?
මම නැතුව යන්න. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ජුන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
මම කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පූං-යොන්.
පූං-යොන්!
මැඩම්.
-මැඩම්.
ඔයාට කොහොමද...
යොන්-හී!
පර්සිමන් කෙල්ල.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පූං-යොන්...
- ස්වාමිනි.
- අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
බිත්ති අවදානමට ලක්ව ඇත.
යොන්-හීගේ ශාපය ප්‍රකාශ වීමට පටන් ගනීවි.
ඔබ හැකි ඉක්මනින් ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
මාලිගාවට ගිහින්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ හොං-ජූ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
ඔබ අනෙක් අය
යොන්-හීව ගම පුරාම සෙවිය යුතුයි.
මම පූං-යොන්ව හොයන්නම්.
ඉතින්...
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම...
මට මොකද වුණේ?
ඔයා වැස්සේ එළියේ හිටපු නිසා ඔයාට සිහිය නැති වෙන්න ඇති .
ඔයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මට සමාවෙන්න, පූං-යොන්.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න හොඳ නෑ.
මම සමාව ගත යුතුයි.
කුමක් ද...
මේක?
අද වගේ ආයෙත් ඔයා අතරමං වුනොත්, එහෙනම්...
මාව සොයා ගැනීමට මෙම ශබ්දය අනුගමනය කරන්න.
මමත් ඔබව සොයා ගැනීමට ඒ ශබ්දය අනුගමනය කරමි.
හරි, මම කරන්නම්.
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඇය වීදිවල නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
යොන්-හීගේ ශාපය
අන් අය ඉදිරියේ හෙළි වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ආපහු යන්න ඕන නැද්ද?
පූං-යොන්.
මම තනියම යන්නම්.
මෙතැන් සිට.
යොන්-හී.
මම ආපහු යන පාර දන්නවා.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
මට මොහොතක් දෙන්න.
යොන්-හී.
මට කණගාටුයි.
මම...
මට දැන් හොඳටම එපා වෙලා...
ලෝකය දැකීමට හැකිවීම ගැන.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තවත් සරුංගලයක් හදලා දෙන්නම්.
මම ඊළඟ වතාවේ ගියාම.
මම එකක් හදන්නම්.
එය කිසිදා නොවූ තරම් ඉහළට පියාසර කරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එතෙක් ඔබ නිරෝගීව හා හොඳින් සිටීමට වග බලා ගන්න .
අපි යමු.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ගමේ ගඟට යන්න.
මම කළු වනාන්තරය සොයන්නම්.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
පූං-යොන්!
පූං-යොන්, ඔයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
අම්මේ.
ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න?
පූං-යොන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් තාත්තේ.
යොන්-හී කොහෙද?
ඇය ආපසු ගෙදර ගියාය.
පියා.
-පූං-යොන්!
පූං-යොන්.
රහස් සුව කරන්නා
යන්න, රාක්ෂයා!
පූං-යොන්.
කරුණාකර මගේ අම්මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
කරුණාකරලා අතුරුදහන් වෙන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ කුමරියව කොහේද සඟවා තැබුවේ?
ඒ දරුවා ජීවත් විය යුතුයි.
-ඒක...
-නෑ!
ඒක තමයි දිව්‍ය කැමැත්ත.
-ශාපය කාට ගියත්...
-අම්මා!
දින 15ක් ඇතුළත රෝගාතුර වී මිය යනු ඇත.
මම ඇයව දඩයම් කර මරා දමමි.
-නෑ.
-මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට කැමතියි.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥